---
title: Integrare i dati Web di Informazioni dettagliate sull'interazione con Audience Insights
description: Porta le informazioni Web sui clienti da Informazioni dettagliate sull'interazione a Audience Insights.
ms.date: 06/24/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: mukeshpo
ms.author: mukeshpo
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 76a53a897e90152707a7c1255ed5ed93a5f3b5a0
ms.sourcegitcommit: d84d664e67f263bfeb741154d309088c5101b9c3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/24/2021
ms.locfileid: "6305023"
---
# <a name="integrate-web-data-from-engagement-insights-with-audience-insights"></a><span data-ttu-id="421d1-103">Integrare i dati Web di Informazioni dettagliate sull'interazione con Audience Insights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421d1-103">Integrate web data from engagement insights with audience insights</span></span>

<span data-ttu-id="421d1-104">I clienti spesso effettuano le transazioni quotidiane online utilizzando i siti Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421d1-104">Customers often do their day-to-day transactions online using web sites.</span></span> <span data-ttu-id="421d1-105">La funzionalità di informazioni dettagliate sull'interazione (anteprima) in Dynamics 365 Customer Insights è una soluzione pratica per integrare i dati Web come origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421d1-105">The engagement insights (preview) capability in Dynamics 365 Customer Insights is a handy solution to integrate web data as a source.</span></span> <span data-ttu-id="421d1-106">Oltre ai dati transazionali, demografici o comportamentali, possiamo vedere gli impegni sul Web in profili cliente unificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421d1-106">In addition to transactional, demographic, or behavioral data we can see activities on the web in unified customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="421d1-107">Possiamo utilizzare questi profili per ottenere ulteriori informazioni dettagliate, come segmenti, misure o previsioni per l'attivazione di gruppi di destinatari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421d1-107">We can use these profiles to gain additional insights like segments, measures, or predictions for audience activation.</span></span>

<span data-ttu-id="421d1-108">Questo articolo descrive i passaggi per trasferire i dati sull'impegno Web dei tuoi clienti da Informazioni dettagliate sull'interazione nell'ambiente Audience Insights esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421d1-108">This article describes the steps to bring your customers’ web activity data from engagement insights into your existing audience insights environment.</span></span>

<span data-ttu-id="421d1-109">In questo esempio, si presume un ambiente che contiene profili cliente unificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421d1-109">In this example, we assume an environment that contains unified customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="421d1-110">I profili sono stati unificati con origini di sondaggi, vendite al dettaglio e un sistema di creazione di ticket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421d1-110">The profiles were unified with sources from surveys, retail sales, and a ticketing system.</span></span> <span data-ttu-id="421d1-111">Mostra anche gli impegni correlati dei clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421d1-111">It also shows the related activities of the customers.</span></span> 

<span data-ttu-id="421d1-112">Ora vogliamo sapere se un cliente visita le nostre proprietà Web e capire i suoi impegni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421d1-112">We now want to know if a customer visits our web properties and understand their activities.</span></span> <span data-ttu-id="421d1-113">Gli impegni includono, ad esempio, siti Web visitati o pagine di prodotto visualizzate da un collegamento ricevuto in un'e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421d1-113">Activities include, for example, visited websites or viewed product pages from a link received in an email.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="421d1-114">Prerequisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421d1-114">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="421d1-115">Per integrare i dati da Informazioni dettagliate sull'interazione, è necessario soddisfare alcuni prerequisiti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421d1-115">To integrate data from engagement insights, a few prerequisites need to be met:</span></span> 

- <span data-ttu-id="421d1-116">Integra l'SDK di Informazioni dettagliate sull'interazione con il tuo sito web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421d1-116">Integrate the engagement insights SDK with your website.</span></span> <span data-ttu-id="421d1-117">Per ulteriori informazioni, vedi [Panoramica delle risorse per gli sviluppatori](../engagement-insights/developer-resources.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421d1-117">For more information, see [Developer resources overview](../engagement-insights/developer-resources.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="421d1-118">L'esportazione di eventi Web dalle informazioni dettagliate sull'interazione richiede l'accesso a un account Azure Data Lake Storage che verrà utilizzato per inserire i dati degli eventi Web nelle informazioni dettagliate sui gruppi di destinatari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421d1-118">Exporting web events from engagement insights requires access to an Azure Data Lake Storage account that will be used to ingest the web events data to audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="421d1-119">Per ulteriori informazioni, vedi [Esportare eventi](../engagement-insights/export-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421d1-119">For more information, see [Export events](../engagement-insights/export-events.md).</span></span>

## <a name="configure-refined-events-in-engagement-insights"></a><span data-ttu-id="421d1-120">Configurare eventi affinati in Informazioni dettagliate sull'interazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421d1-120">Configure refined events in engagement insights</span></span>

<span data-ttu-id="421d1-121">Dopo che un amministratore esegue la strumentazione di un sito Web con l'SDK di informazioni dettagliate sull'interazione, vengono raccolti *eventi di base* quando un utente visualizza una pagina Web o fa clic in un punto qualsiasi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421d1-121">After an administrator instruments a website with the engagement insights SDK, *base events* are gathered when a user views a webpage or clicks somewhere.</span></span> <span data-ttu-id="421d1-122">Gli eventi di base tendono a contenere numerosi dettagli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421d1-122">Base events tend to contain numerous details.</span></span> <span data-ttu-id="421d1-123">A seconda del caso d'uso, è necessario solo un sottoinsieme di dati in un evento di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421d1-123">Depending on your use case, you only need a subset of the data in a base event.</span></span> <span data-ttu-id="421d1-124">Informazioni dettagliate sull'interazione ti consente di creare *eventi affinati* che contengono solo le proprietà di un evento di base selezionate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421d1-124">Engagement insights let you create *refined events* that contain only the properties of a base event that you select.</span></span>     

<span data-ttu-id="421d1-125">Per ulteriori informazioni, vedere [Creare e modificare eventi affinati](../engagement-insights/refined-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421d1-125">For more information, see [Create and modify refined events](../engagement-insights/refined-events.md).</span></span>

<span data-ttu-id="421d1-126">Considerazioni sulla creazione di eventi affinati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421d1-126">Considerations when creating refined events:</span></span> 

- <span data-ttu-id="421d1-127">Fornisci un nome significativo per l'evento affinato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421d1-127">Provide a meaningful name for the refined event.</span></span> <span data-ttu-id="421d1-128">Verrà utilizzato come nome dell'attività nelle informazioni dettagliate dei gruppi di destinatari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421d1-128">It will be used as an activity name in audience insights.</span></span>
- <span data-ttu-id="421d1-129">Seleziona almeno le seguenti proprietà per creare un'impegno in Audience Insights:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421d1-129">Select at least the following properties to create an activity in audience insights:</span></span> 
    - <span data-ttu-id="421d1-130">Signal.Action.Name - indica i dettagli dell'attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421d1-130">Signal.Action.Name – indicates the activity details.</span></span>
    - <span data-ttu-id="421d1-131">Signal.User.Id - viene utilizzato per il mapping con l'ID cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421d1-131">Signal.User.Id – used to map with the customer ID.</span></span>
    - <span data-ttu-id="421d1-132">Signal.View.Uri - viene utilizzato come indirizzo Web come base per segmenti o misure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421d1-132">Signal.View.Uri – used as a web address as a basis for segments or measures.</span></span>
    - <span data-ttu-id="421d1-133">Signal.Export.Id - viene usato come chiave primaria per gli eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421d1-133">Signal.Export.Id – used as a primary key for events.</span></span>
    - <span data-ttu-id="421d1-134">Signal.Timestamp - determina la data e l'ora per l'attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421d1-134">Signal.Timestamp – determines the date and time for the activity.</span></span>

<span data-ttu-id="421d1-135">Seleziona i filtri per concentrarti sugli eventi e sulle pagine importanti per il tuo caso d'uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421d1-135">Select the filters to focus on the events and pages that matter for your use case.</span></span> <span data-ttu-id="421d1-136">In questo esempio, utilizzeremo il nome di azione "Promozione tramite e-mail".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421d1-136">In this example, we'll use the "Email promotion" action name.</span></span>

## <a name="export-the-refined-web-events"></a><span data-ttu-id="421d1-137">Esportazione degli eventi Web affinati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421d1-137">Export the refined web events</span></span> 

<span data-ttu-id="421d1-138">Dopo aver definito l'evento affinato, devi configurare l'esportazione dei dati dell'evento in Azure Data Lake Storage, che può essere impostato come origine dati per l'inserimento nelle informazioni dettagliate sui gruppi di destinatari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421d1-138">After defining the refined event, you have to configure the export of the event data to Azure Data Lake Storage, which can be set as a data source for ingestion in audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="421d1-139">Le esportazioni avvengono costantemente man mano che gli eventi fluiscono dalla proprietà Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421d1-139">Exports happen constantly as the events flow from the web property.</span></span>

<span data-ttu-id="421d1-140">Per ulteriori informazioni, vedi [Esportare eventi](../engagement-insights/export-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421d1-140">For more information, see [Export events](../engagement-insights/export-events.md).</span></span>

## <a name="ingest-event-data-to-audience-insights"></a><span data-ttu-id="421d1-141">Inserire i dati degli eventi in Audience Insights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421d1-141">Ingest event data to audience insights</span></span>

<span data-ttu-id="421d1-142">Ora che hai definito l'evento affinato e configurato la sua esportazione, passiamo a inserire i dati in Audience Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421d1-142">Now that you have defined the refined event and configured its export, we move on to ingesting the data to audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="421d1-143">È necessario creare una nuova origine dati basata su una cartella Common Data Model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421d1-143">You need to create a new data source based on a Common Data Model folder.</span></span> <span data-ttu-id="421d1-144">Immettere i dettagli per l'account di archiviazione in cui esportare gli eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421d1-144">Enter the details for the storage account you export the events to.</span></span> <span data-ttu-id="421d1-145">Nel file *default.cdm.json* seleziona l'evento affinato da inserire e crea l'entità in Audience Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421d1-145">In the *default.cdm.json* file, select the refined event to ingest and create the entity in audience insights.</span></span>

<span data-ttu-id="421d1-146">Per ulteriori informazioni, vedi [Connettersi a una cartella Common Data Model usando un account Azure Data Lake](connect-common-data-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421d1-146">For more information, see [Connect to a Common Data Model folder using an Azure Data Lake account](connect-common-data-model.md).</span></span>


## <a name="relate-refined-event-data-as-an-activity-of-a-customer-profile"></a><span data-ttu-id="421d1-147">Correlare i dati degli eventi affinati come impegno di un profilo cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421d1-147">Relate refined event data as an activity of a customer profile</span></span>

<span data-ttu-id="421d1-148">Dopo aver completato l'importazione dell'entità, è possibile configurare l'impegno per il profilo del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421d1-148">After completing the entity ingestion, you can configure the activity for the customer profile.</span></span>

<span data-ttu-id="421d1-149">Per altre informazioni, vedi [Impegni cliente](activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421d1-149">For more information, see [Customer activities](activities.md).</span></span>

:::image type="content" source="media/web-event-activity.png" alt-text="Pagina Impegni con riquadro Modifica impegno espanso e campi compilati.":::

<span data-ttu-id="421d1-151">Configura il nuovo impegno con la seguente mapping:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421d1-151">Configure the new activity with the following mapping:</span></span> 

- <span data-ttu-id="421d1-152">**Chiave primaria**: Signal.Export.Id, un ID univoco disponibile per ogni record di evento nelle informazioni dettagliate sull'interazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421d1-152">**Primary Key**: Signal.Export.Id, a unique ID that is available for every event record in engagement insights.</span></span> <span data-ttu-id="421d1-153">Questa proprietà viene generata automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421d1-153">This property is automatically generated.</span></span>

- <span data-ttu-id="421d1-154">**Timestamp**: Signal.Timestamp nella proprietà dell'evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421d1-154">**Timestamp**: Signal.Timestamp in the event property.</span></span>

- <span data-ttu-id="421d1-155">**Evento**: Signal.Name, il nome dell'evento di cui desideri tener traccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421d1-155">**Event**: Signal.Name, the event name that you want to track.</span></span>

- <span data-ttu-id="421d1-156">**indirizzo Web**: Signal.View.Uri che fa riferimento all'URI della pagina che ha creato l'evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421d1-156">**Web address**: Signal.View.Uri referring to the URI of the page that created the event.</span></span>

- <span data-ttu-id="421d1-157">**Dettagli**: Signal.Action.Name per rappresentare le informazioni da associare all'evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421d1-157">**Details**: Signal.Action.Name to represent the information to associate with the event.</span></span> <span data-ttu-id="421d1-158">La proprietà selezionata in questo caso indica che l'evento è per la promozione tramite e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421d1-158">The selected property in this case indicates that the event is for email promotion.</span></span>

- <span data-ttu-id="421d1-159">**Tipo di attività**: in questo esempio scegliamo il tipo di attività esistente WebLog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421d1-159">**Activity type**: In this example, we choose the existing activity type WebLog.</span></span> <span data-ttu-id="421d1-160">Questa selezione è un'utile opzione di filtro per eseguire modelli di previsione o creare segmenti basati su questo tipo di impegno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421d1-160">This selection is a useful filter option to run prediction models or create segments based on this activity type.</span></span>

- <span data-ttu-id="421d1-161">**Imposta relazione**: questa impostazione importante lega l'impegno ai profili cliente esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421d1-161">**Set up relationship**: This important setting ties the activity to existing customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="421d1-162">**Signal.User.Id** è l'identificatore configurato nell'SDK da raccogliere e si riferisce all'ID utente in altre origini dati configurate in Audience Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421d1-162">**Signal.User.Id** is the identifier configured in the SDK to be collected and that relates to the user ID in other data sources that are configured in audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="421d1-163">In questo esempio configuriamo la relazione tra Signal.User.Id e RetailCustomers:CustomerRetailId, che è la chiave primaria identificata nel passaggio della mappa del processo di unificazione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421d1-163">In this example, we configure the relationship between Signal.User.Id and RetailCustomers:CustomerRetailId, which is the primary key that was identified in the map step of the data unification process.</span></span>

<span data-ttu-id="421d1-164">Dopo aver elaborato gli impegni, è possibile esaminare i record dei clienti e aprire una scheda cliente per visualizzare gli impegni di Informazioni dettagliate sull'interazione nella sequenza temporale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421d1-164">After processing the activities, you can review customer records and open a customer card to see activities from engagement insights in the timeline.</span></span> 

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="421d1-165">Per trovare un ID cliente con un impegno di informazioni dettagliate sull'interazione, vai a **Entità** e visualizza in anteprima i dati per l'entità UnifiedActivity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421d1-165">To find a customer ID that has an engagement insights activity, go to **Entities** and preview the data for the UnifiedActivity entity.</span></span> <span data-ttu-id="421d1-166">ActivityTypeDisplay = WebLog contiene l'impegno di informazioni dettagliate sull'interazione configurato nell'esempio precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421d1-166">ActivityTypeDisplay = WebLog contains the engagement insights activity configured in the example above.</span></span> <span data-ttu-id="421d1-167">Copia l'ID cliente per uno di quei record e per quell'ID nel pagina **Clienti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421d1-167">Copy the customer ID for one of those records and for that ID on the **Customers** page.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="421d1-168">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421d1-168">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="421d1-169">Ora puoi creare [segmenti](segments.md), [misure](measures.md) e [previsioni](predictions.md) per stabilire una connessione significativa con i tuoi clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421d1-169">You can now create [segments](segments.md), [measures](measures.md), and [predictions](predictions.md) to make a meaningful connection with your customers.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
