---
title: Previsione di abbandono transazionale
description: Determina se esiste il rischio che un cliente non acquisti più i tuoi prodotti o servizi.
ms.date: 11/12/2020
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: zacookmsft
ms.author: zacook
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: b0e587739f9f4d03942d70a72de4f9378822054d
ms.sourcegitcommit: 6b07c9c3102761be162e4842f3c9fbc19f948a9b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/25/2021
ms.locfileid: "6095607"
---
# <a name="transactional-churn-prediction-preview"></a><span data-ttu-id="dc1bf-103">Previsione di abbandono transazionale (anteprima)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-103">Transactional churn prediction (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="dc1bf-104">La previsione di abbandono transazionale ti consente di prevedere se un cliente non acquisterà più i tuoi prodotti o servizi in un determinato intervallo di tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-104">Transactional churn prediction helps predict if a customer will no longer purchase your products or services in a given time window.</span></span> <span data-ttu-id="dc1bf-105">Puoi creare nuove previsioni di abbandono in **Intelligenza** > **Previsioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-105">You can create new churn predictions on **Intelligence** > **Predictions**.</span></span> <span data-ttu-id="dc1bf-106">Seleziona **Le mie previsioni** per visualizzare altre previsioni che hai creato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-106">Select **My predictions** to see other predictions that you've created.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="dc1bf-107">Prova l'esercitazione per una previsione di abbandono transazionale utilizzando dati di esempio: [Guida di esempio per una previsione di abbandono transazionale (anteprima)](sample-guide-predict-transactional-churn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-107">Try the tutorial for a translactional churn prediction using sample data: [Transactional churn prediction (preview) sample guide](sample-guide-predict-transactional-churn.md).</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="dc1bf-108">Prerequisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-108">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="dc1bf-109">Almeno le [autorizzazioni di Collaboratore](permissions.md) in Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-109">At least [Contributor permissions](permissions.md) in Customer Insights.</span></span>
- <span data-ttu-id="dc1bf-110">Conoscenza dell'azienda per capire cosa significa abbandono per la tua azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-110">Business knowledge to understand what churn means for your business.</span></span> <span data-ttu-id="dc1bf-111">Supportiamo definizioni di abbandono basate sul tempo, ovvero un cliente è considerato come perso dopo un periodo sena acquisti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-111">We support time-based churn definitions, meaning a customer is considered to have churned after a period of no purchases.</span></span>
- <span data-ttu-id="dc1bf-112">Dati su transazioni/acquisti e la relativa cronologia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-112">Data about your transactions/purchases and their history:</span></span>
    - <span data-ttu-id="dc1bf-113">Identificatori di transazione per distinguere acquisti/transazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-113">Transaction identifiers to distinguish purchases/transactions.</span></span>
    - <span data-ttu-id="dc1bf-114">Identificatori di cliente per abbinare le transazioni ai clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-114">Customer identifiers to match transactions to your customers.</span></span>
    - <span data-ttu-id="dc1bf-115">Date dell'evento di transazione, che definiscono le date in cui è avvenuta la transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-115">Transaction event dates, which define the dates the transaction occurred on.</span></span>
    - <span data-ttu-id="dc1bf-116">Lo schema dei dati semantici per acquisti/transazioni richiede le seguenti informazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-116">The semantic data schema for purchases/transactions requires the following information:</span></span>
        - <span data-ttu-id="dc1bf-117">**ID transazione:** un identificatore univoco di un acquisto o di una transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-117">**Transaction ID:** A unique identifier of a purchase or transaction.</span></span>
        - <span data-ttu-id="dc1bf-118">**Data transazione:** la data dell'acquisto o della transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-118">**Transaction Date:** The date of the purchase or transaction.</span></span>
        - <span data-ttu-id="dc1bf-119">**Valore della transazione:** l'importo in valuta/valore numerico della transazione/articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-119">**Value of the transaction:** The currency/numerical value amount of the transaction/item.</span></span>
        - <span data-ttu-id="dc1bf-120">(Facoltativo) **ID prodotto univoco:** l'ID del prodotto o del servizio acquistato se i tuoi dati sono a livello di voce singola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-120">(Optional) **Unique product ID:** The ID of the product or service purchased if your data is at a line item level.</span></span>
        - <span data-ttu-id="dc1bf-121">(Facoltativo) **Specifica se la transazione era un reso:** un campo vero/falso che identifica se la transazione era o menu un reso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-121">(Optional) **Whether this transaction was a return:** A true/false field that identifies if the transaction was a return or not.</span></span> <span data-ttu-id="dc1bf-122">Se il **Valore della transazione** è negativo, useremo queste informazioni per dedurre un reso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-122">If the **Value of the transaction** is negative, we will also use this information to infer a return.</span></span>
- <span data-ttu-id="dc1bf-123">(Facoltativo) Dati sugli impegni del cliente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-123">(Optional) Data about customer activities:</span></span>
    - <span data-ttu-id="dc1bf-124">Identificatori di impegni per distinguere gli impegni dello stesso tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-124">Activity identifiers to distinguish activities of the same type.</span></span>
    - <span data-ttu-id="dc1bf-125">Identificativi del cliente per mappare gli impegni ai clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-125">Customer identifiers to map activities to your customers.</span></span>
    - <span data-ttu-id="dc1bf-126">Informazioni sull'impegno contenenti il nome e la data dell'impegno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-126">Activity information containing the name and date of the activity.</span></span>
    - <span data-ttu-id="dc1bf-127">Lo schema di dati semantici per gli impegni dei clienti include:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-127">The semantic data schema for customer activities includes:</span></span>
        - <span data-ttu-id="dc1bf-128">**Chiave primaria:** l'identificatore univoco per un impegno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-128">**Primary key:** A unique identifier for an activity.</span></span> <span data-ttu-id="dc1bf-129">Ad esempio, una visita al sito Web o un record di utilizzo che mostra che il cliente ha provato un campione del prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-129">For example, a website visit or a usage record showing the customer tried a sample of your product.</span></span>
        - <span data-ttu-id="dc1bf-130">**Timestamp:** la data e l'ora dell'evento identificato dalla chiave primaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-130">**Timestamp:** The date and time of the event identified by the primary key.</span></span>
        - <span data-ttu-id="dc1bf-131">**Evento:** il nome dell'evento che si desidera utilizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-131">**Event:** The name of the event you want to use.</span></span> <span data-ttu-id="dc1bf-132">Ad esempio, un campo denominato "UserAction" in un negozio di alimentari potrebbe essere un coupon utilizzato dal cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-132">For example, a field called "UserAction" in a grocery store might be a coupon use by the customer.</span></span>
        - <span data-ttu-id="dc1bf-133">**Dettagli:** informazioni dettagliate sull'evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-133">**Details:** Detailed information about the event.</span></span> <span data-ttu-id="dc1bf-134">Ad esempio, un campo denominato "CouponValue" in un negozio di alimentari potrebbe essere il valore monetario del coupon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-134">For example, a field called "CouponValue" in a grocery store might be the currency value of the coupon.</span></span>
- <span data-ttu-id="dc1bf-135">Caratteristiche dei dati consigliate:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-135">Suggested data characteristics:</span></span>
    - <span data-ttu-id="dc1bf-136">Dati storici sufficienti: dati di transazione per almeno il doppio della finestra temporale selezionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-136">Sufficient historical data: Transaction data for at least double the selected time window.</span></span> <span data-ttu-id="dc1bf-137">Preferibilmente, da due a tre anni di dati dell'abbonamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-137">Preferably, two to three years of subscription data.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="dc1bf-138">Acquisti multipli per cliente: idealmente almeno due transazioni per cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-138">Multiple purchases per customer: Ideally at least two transactions per customer.</span></span>
    - <span data-ttu-id="dc1bf-139">Numero di clienti: almeno 10 profili cliente, preferibilmente più di 1.000 clienti univoci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-139">Number of customers: At least 10 customer profiles, preferably more than 1,000 unique customers.</span></span> <span data-ttu-id="dc1bf-140">Il modello non riesce con meno di 10 clienti e dati storici insufficienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-140">The model will fail with fewer than 10 customers and insufficient historical data.</span></span>
    - <span data-ttu-id="dc1bf-141">Completezza dei dati: meno del 20% dei valori mancanti nel campo dati dell'entità fornita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-141">Data completeness: Less than 20% of missing values in the data field of the entity provided.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dc1bf-142">Per un'azienda con un'elevata frequenza di acquisto da parte dei clienti (ogni poche settimane) si consiglia di selezionare una finestra di previsione e una definizione di abbandono più brevi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-142">For a business with high customer purchase frequency (every few weeks) it's recommended to select a shorter prediction window and churn definition.</span></span> <span data-ttu-id="dc1bf-143">Per una bassa frequenza di acquisto (ogni pochi mesi o una volta all'anno), scegli una finestra di previsione e una definizione di abbandono più lunghe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-143">For low purchase frequency (every few months or once a year), choose a longer prediction window and churn definition.</span></span>

## <a name="create-a-transactional-churn-prediction"></a><span data-ttu-id="dc1bf-144">Creare una previsione di abbandono transazionale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-144">Create a transactional churn prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="dc1bf-145">In Customer Insights, vai a **Intelligence** > **Previsioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-145">In Customer Insights, go to **Intelligence** > **Predictions**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dc1bf-146">Seleziona il riquadro **Modello di abbandono dei cliente (anteprima)** e seleziona **Utilizza questo modello**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-146">Select the **Customer churn model (preview)** tile and select **Use this model**.</span></span>
   
1. <span data-ttu-id="dc1bf-147">Nel riquadro **Modello di abbandono dei clienti**, scegli **Transazionale** e seleziona **Inizia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-147">In the **Customer churn model** pane, choose **Transactional** and select **Get started**.</span></span>

:::image type="content" source="media/select-transaction-churn.PNG" alt-text="Screenshot con l'opzione transazionale selezionata nel riquadro Modello di abbandono dei clienti.":::

### <a name="name-model"></a><span data-ttu-id="dc1bf-149">Assegna nome a modello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-149">Name model</span></span>

1. <span data-ttu-id="dc1bf-150">Specifica un nome per il modello per distinguerlo dagli altri modelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-150">Provide a name for the model to distinguish it from other models.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dc1bf-151">Specifica un nome per l'entità di output utilizzando solo lettere e numeri, senza spazi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-151">Provide a name for the output entity using letters and numbers only, without any spaces.</span></span> <span data-ttu-id="dc1bf-152">Questo è il nome che verrà utilizzato dall'entità modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-152">That's the name that the model entity will use.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="dc1bf-153">Seleziona **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-153">Select **Next**.</span></span>

### <a name="define-customer-churn"></a><span data-ttu-id="dc1bf-154">Definisci abbandono cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-154">Define customer churn</span></span>

1. <span data-ttu-id="dc1bf-155">Imposta un periodo in giorni per la previsione dell'abbandono nel campo **Identifica i clienti che potrebbero abbandonare nei prossimi/nelle prossime**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-155">Set a window of days to predict churn for in the **Identify customers who may churn in the next** field.</span></span> <span data-ttu-id="dc1bf-156">Ad esempio, prevedi il rischio di abbandono dei clienti nei prossimi 90 giorni per allinearti agli sforzi di fidelizzazione del marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-156">For example, predict the risk of churn for your customers over the next 90 days to align to your marketing retention efforts.</span></span> <span data-ttu-id="dc1bf-157">La previsione del rischio di abbandono per un periodo di tempo più o meno lungo può rendere più difficile prendere in considerazione i fattori nel profilo di rischio di abbandono, ma dipende dalle esigenze aziendali specifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-157">Predicting churn risk for a longer or shorter period of time can make it more difficult to address the factors in your churn risk profile, but it depends on your specific business requirements.</span></span> 
   >[!TIP]
   > <span data-ttu-id="dc1bf-158">Puoi selezionare **Salva e chiudi** in qualsiasi momento per salvare la previsione come bozza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-158">You can select **Save and close** at any time to save the prediction as a draft.</span></span> <span data-ttu-id="dc1bf-159">La previsione della bozza è disponibile nella scheda **Le mie previsioni** per continuare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-159">You'll find the draft prediction in the **My predictions** tab to continue.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dc1bf-160">Immetti il numero di giorni per definire l'abbandono nel campo **Un cliente ha abbandonato se non ha effettuato alcun acquisto per**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-160">Enter the number of days to define churn in the **A customer has churned if they've made no purchases in:** field.</span></span> <span data-ttu-id="dc1bf-161">Ad esempio, se un cliente non ha effettuato acquisti negli ultimi 30 giorni, potrebbe essere considerato come perso per la tua attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-161">For example, if a customer has made no purchases in the last 30 days, they might be considered as churned for your business.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="dc1bf-162">Seleziona **Avanti** per continuare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-162">Select **Next** to continue</span></span>

### <a name="add-required-data"></a><span data-ttu-id="dc1bf-163">Aggiungi dati obbligatori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-163">Add required data</span></span>

1. <span data-ttu-id="dc1bf-164">Seleziona **Aggiungi dati** in **Cronologia acquisti** e scegli l'entità che fornisce le informazioni sulla cronologia di transazioni/acquisti come descritto nei [prerequisiti](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-164">Select **Add data** for **Purchase history** and choose the entity that provides the transaction/purchase history information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="dc1bf-165">Esegui il mapping dei campi semantici agli attributi nell'entità della cronologia degli acquisti e seleziona **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-165">Map the semantic fields to attributes within your purchase history entity and select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="dc1bf-166">Per le descrizioni dei campi, esamina i [prerequisiti](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-166">For descriptions of the fields, have a look at the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

   :::image type="content" source="media/model-map-purchase-entity.PNG" alt-text="Eseguire il mapping dei campi semantici dell'entità di acquisto.":::

1. <span data-ttu-id="dc1bf-168">Se i campi seguenti non sono popolati, configura la relazione tra l'entità della cronologia degli acquisti e l'entità Cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-168">If the fields below aren't populated, configure the relationship from your purchase history entity to the Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="dc1bf-169">Seleziona **Entità cronologia acquisti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-169">Select the **Purchase history entity**.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="dc1bf-170">Seleziona il **campo** che identifica il cliente nell'entità della cronologia degli acquisti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-170">Select the **Field** that identifies the customer in the purchase history entity.</span></span> <span data-ttu-id="dc1bf-171">Deve essere correlato all'ID cliente primario dell'entità Cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-171">It needs to relate to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="dc1bf-172">Seleziona l'**Entità cliente** che corrisponde all'entità cliente primaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-172">Select the **Customer entity** that matches your primary customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="dc1bf-173">Immetti un nome che descrive la relazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-173">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

    :::image type="content" source="media/model-purchase-join.PNG" alt-text="Pagina della cronologia degli acquisti che mostra la creazione di una relazione con il cliente.":::
   
1. <span data-ttu-id="dc1bf-175">Seleziona **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-175">Select **Next**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dc1bf-176">Facoltativamente, seleziona **Aggiungi dati** in **Impegni cliente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-176">Optionally, select **Add data** for **Customer activities**.</span></span> <span data-ttu-id="dc1bf-177">Scegli l'entità che fornisce le informazioni sugli impegni del cliente come descritto nei prerequisiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-177">Choose the entity that provides the customer activity information as described in the prerequisites.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dc1bf-178">Esegui il mapping dei campi semantici agli attributi nell'entità degli impegni del cliente e seleziona **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-178">Map the semantic fields to attributes within your customer activity entity and select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="dc1bf-179">Per le descrizioni dei campi, esamina i [prerequisiti](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-179">For descriptions of the fields, have a look at the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

   :::image type="content" source="media/map-transaction-data-fields.png" alt-text="Mapping dei campi dei clienti per i dati transazionali.":::

1. <span data-ttu-id="dc1bf-181">Seleziona un tipo di impegno corrispondente al tipo di impegno del cliente che stai configurando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-181">Select an activity type that matches to the type of customer activity you're configuring.</span></span> <span data-ttu-id="dc1bf-182">Seleziona **Creare nuovo** e scegli un tipo di impegno disponibile o creane uno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-182">Select **Create new** and choose an available activity type or create a new type.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dc1bf-183">Dovrai configurare la relazione dall'entità impegno del cliente con l'entità cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-183">You'll need to configure the relationship from your customer activity entity to the Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="dc1bf-184">Seleziona il campo che identifica il cliente nella tabella degli impegni del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-184">Select the field that identifies the customer in the customer activity table.</span></span> <span data-ttu-id="dc1bf-185">Può essere correlato direttamente all'ID cliente principale dell'entità Cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-185">It can be directly related to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="dc1bf-186">Seleziona l'entità cliente che corrisponde all'entità cliente primaria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-186">Select the Customer entity that matches your primary Customer entity</span></span>
    1. <span data-ttu-id="dc1bf-187">Immetti un nome che descrive la relazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-187">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dc1bf-188">Seleziona **Salva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-188">Select **Save**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dc1bf-189">Se hai altri impegni dei clienti che desideri includere, ripeti i passaggi precedenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-189">If you have any other customer activities you would like to include, repeat the steps above.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dc1bf-190">Seleziona **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-190">Select **Next**.</span></span>

### <a name="set-schedule-and-review-configuration"></a><span data-ttu-id="dc1bf-191">Impostare la pianificazione ed esaminare la configurazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-191">Set schedule and review configuration</span></span>

1. <span data-ttu-id="dc1bf-192">Imposta una frequenza per ripetere il training del modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-192">Set a frequency to retrain your model.</span></span> <span data-ttu-id="dc1bf-193">Questa impostazione è importante per aggiornare la precisione delle previsioni a mano a mano che vengono inseriti nuovi dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-193">This setting is important to update the accuracy of predictions as new data is ingested.</span></span> <span data-ttu-id="dc1bf-194">La maggior parte delle aziende può ripetere il training una volta al mese e ottenere una buona precisione per le loro previsioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-194">Most businesses can retrain once per month and get a good accuracy for their prediction.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dc1bf-195">Seleziona **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-195">Select **Next**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dc1bf-196">Esamina la configurazione della previsione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-196">Review the configuration of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="dc1bf-197">Puoi tornare ai passaggi precedenti selezionando **Modifica** sotto il valore mostrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-197">You can go back to prior steps by selecting **Edit** under the shown value.</span></span> <span data-ttu-id="dc1bf-198">Oppure puoi selezionare un passaggio di configurazione dall'indicatore di avanzamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-198">Or you can select a configuration step from the progress indicator.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dc1bf-199">Se tutti i valori sono configurati correttamente, seleziona **Salva ed esegui** per iniziare il processo di previsione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-199">If all values are configured correctly, select **Save and run** to begin the prediction process.</span></span> <span data-ttu-id="dc1bf-200">Nella scheda **Le mie previsioni**, puoi vedere lo stato delle tue previsioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-200">On the **My predictions** tab, you can see the status of your predictions.</span></span> <span data-ttu-id="dc1bf-201">Il completamento del processo potrebbe richiedere diverse ore a seconda della quantità di dati utilizzati nella previsione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-201">The process may take several hours to complete depending on the amount of data used in the prediction.</span></span>

## <a name="review-a-prediction-status-and-results"></a><span data-ttu-id="dc1bf-202">Rivedere lo stato e i risultati di una previsione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-202">Review a prediction status and results</span></span>

1. <span data-ttu-id="dc1bf-203">Vai a **Intelligenza** > **Predizioni** e seleziona la scheda **Le mie previsioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-203">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dc1bf-204">Seleziona la previsione da rivedere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-204">Select the prediction you want to review.</span></span>
   - <span data-ttu-id="dc1bf-205">**Nome previsione:** il nome del previsione fornito durante la creazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-205">**Prediction name:** Name of the prediction provided when creating it.</span></span>
   - <span data-ttu-id="dc1bf-206">**Tipo di previsione:** il tipo di modello utilizzato per la previsione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-206">**Prediction type:** Type of model used for the prediction</span></span>
   - <span data-ttu-id="dc1bf-207">**Entità di output:** nome dell'entità per memorizzare l'output della previsione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-207">**Output entity:** Name of the entity to store the output of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="dc1bf-208">Puoi trovare un'entità con questo nome su **Dati** > **Entità**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-208">You can find an entity with this name on **Data** > **Entities**.</span></span>    
     <span data-ttu-id="dc1bf-209">Nell'entità di output, *ChurnScore* è la probabilità prevista di abbandono e *IsChurn* è un'etichetta binaria basata su *ChurnScore* con soglia di 0,5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-209">In the output entity, *ChurnScore* is the predicted probability of churn and *IsChurn* is a binary label based on *ChurnScore* with 0.5 threshold.</span></span> <span data-ttu-id="dc1bf-210">La soglia predefinita potrebbe non funzionare per il tuo scenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-210">The default threshold might not work for your scenario.</span></span> <span data-ttu-id="dc1bf-211">[Crea un nuovo segmento](segments.md#create-a-new-segment) con la tua soglia preferita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-211">[Create a new segment](segments.md#create-a-new-segment) with your preferred threshold.</span></span>
     <span data-ttu-id="dc1bf-212">Non tutti i clienti sono necessariamente clienti attivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-212">Not all customers are necessarily active customers.</span></span> <span data-ttu-id="dc1bf-213">Alcuni di loro potrebbero non aver avuto alcun impegno per molto tempo e sono già considerati come abbandonati, in base alla tua definizione di abbandono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-213">Some of them may not have had any activity for a long time and are considered as churned already, based on you churn definition.</span></span> <span data-ttu-id="dc1bf-214">Prevedere il rischio di abbandono per i clienti che hanno già abbandonato non è utile perché non sono i destinatari di interesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-214">Predicting the churn risk for customers who already churned isn't useful because the are not the audience of interest.</span></span>
   - <span data-ttu-id="dc1bf-215">**Campo previsione:** questo campo viene popolato solo per alcuni tipi di previsioni e non viene utilizzato nella previsione di abbandono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-215">**Predicted field:** This field is populated only for some types of predictions, and isn't used in churn prediction.</span></span>
   - <span data-ttu-id="dc1bf-216">**Stato:** lo stato dell'esecuzione della previsione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-216">**Status:** Status of the prediction run.</span></span>
        - <span data-ttu-id="dc1bf-217">**In coda:** la previsione attende l'esecuzione di altri processi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-217">**Queued:** Prediction is waiting for other processes to run.</span></span>
        - <span data-ttu-id="dc1bf-218">**Aggiornamento in corso:** la previsione è attualmente in esecuzione per produrre risultati che verranno inseriti nell'entità di output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-218">**Refreshing:** Prediction is currently running to produce results that will flow into the output entity.</span></span>
        - <span data-ttu-id="dc1bf-219">**Errore:** l'esecuzione della previsione non è riuscita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-219">**Failed:** Prediction run has failed.</span></span> <span data-ttu-id="dc1bf-220">[Esamina i log](manage-predictions.md#troubleshoot-a-failed-prediction) per maggiori informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-220">[Review the logs](manage-predictions.md#troubleshoot-a-failed-prediction) for more details.</span></span>
        - <span data-ttu-id="dc1bf-221">**Completata:** la previsione è riuscita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-221">**Succeeded:** Prediction has succeeded.</span></span> <span data-ttu-id="dc1bf-222">Seleziona **Visualizza** sotto i puntini di sospensione verticali per rivedere la previsione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-222">Select **View** under the vertical ellipses to review the prediction</span></span>
   - <span data-ttu-id="dc1bf-223">**Modificata:** la data in cui è stata modificata la configurazione per la previsione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-223">**Edited:** The date the configuration for the prediction was changed.</span></span>
   - <span data-ttu-id="dc1bf-224">**Ultimo aggiornamento:** la data in cui sono stati aggiornati i risultati della previsione risulta nell'entità di output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-224">**Last refreshed:** The date the prediction refreshed results in the output entity.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dc1bf-225">Seleziona i puntini di sospensione verticali accanto alla previsione per cui desideri esaminare i risultati e seleziona **Visualizza**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-225">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to review results for and select **View**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/model-subs-view.PNG" alt-text="Controllo Visualizza per visualizzare i risultati di un previsione.":::   

1. <span data-ttu-id="dc1bf-227">Esistono tre sezioni principali di dati nella pagina dei risultati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-227">There are three primary sections of data within the results page:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="dc1bf-228">**Prestazioni del modello di training:** A, B o C sono possibili punteggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-228">**Training model performance:** A, B, or C are possible scores.</span></span> <span data-ttu-id="dc1bf-229">Questo punteggio indica le prestazioni della previsione e può aiutarti a prendere la decisione di utilizzare i risultati archiviati nell'entità di output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-229">This score indicates the performance of the prediction, and can help you make the decision to use the results stored in the output entity.</span></span> <span data-ttu-id="dc1bf-230">I punteggi sono determinati in base alle seguenti regole:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-230">Scores are determined based on the following rules:</span></span>
         
         - <span data-ttu-id="dc1bf-231">**A** quando il modello ha previsto con precisione almeno il 50% delle previsioni totali e quando la percentuale di previsioni accurate per i clienti che hanno abbandonato è superiore al tasso di riferimento di almeno il 10%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-231">**A** when the model accurately predicted at least 50% of the total predictions, and when the percentage of accurate predictions for customers who churned is greater than the baseline rate by at least 10%.</span></span>
            
         - <span data-ttu-id="dc1bf-232">**B** quando il modello ha previsto con precisione almeno il 50% delle previsioni totali e quando la percentuale di previsioni accurate per i clienti che hanno abbandonato è fino al 10% superiore al tasso di riferimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-232">**B** when the model accurately predicted at least 50% of the total predictions, and when the percentage of accurate predictions for customers who churned is up to 10% greater than the baseline.</span></span>
            
         - <span data-ttu-id="dc1bf-233">**C** quando il modello ha previsto con precisione meno del 50% delle previsioni totali o quando la percentuale di previsioni accurate per i clienti che hanno abbandonato è inferiore al tasso di riferimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-233">**C** when the model accurately predicted less 50% of the total predictions, or when the percentage of accurate predictions for customers who churned is less than the baseline.</span></span>
               
         - <span data-ttu-id="dc1bf-234">**Riferimento** considera l'input dell'intervallo di tempo di previsione per il modello (ad esempio, un anno) e il modello crea diverse frazioni di tempo dividendolo per 2 fino a che non si ottiene un mese o meno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-234">**Baseline** takes the prediction time window input for the model (for example, one year) and the model creates different fractions of time by dividing it by 2 until it reaches one month or less.</span></span> <span data-ttu-id="dc1bf-235">Utilizza queste frazioni per creare una regola aziendale per i clienti che non hanno effettuato acquisti durante tale periodo di tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-235">It uses these fractions to create a business rule for customers who have not purchased in this time frame.</span></span> <span data-ttu-id="dc1bf-236">Questi clienti vengono considerati come persi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-236">These customers are considered as churned.</span></span> <span data-ttu-id="dc1bf-237">La regola di business basata sul tempo con la più alta capacità di prevedere chi può abbandonare viene scelta come modello di riferimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-237">The time-based business rule with the highest ability to predict who is likely to churn is chosen as baseline model.</span></span>
            
    1. <span data-ttu-id="dc1bf-238">**Probabilità di abbandono (numero di clienti):** gruppi di clienti in base al rischio di abbandono previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-238">**Likelihood to churn (number of customers):** Groups of customers based on their predicted risk of churn.</span></span> <span data-ttu-id="dc1bf-239">Questi dati possono aiutarti in un secondo momento se desideri creare un segmento di clienti con elevato rischio di abbandono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-239">This data can help you later if you want to create a segment of customers with high churn risk.</span></span> <span data-ttu-id="dc1bf-240">Tali segmenti aiutano a capire dove dovrebbe posizionare il limite per l'appartenenza al segmento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-240">Such segments help to understand where your cutoff should be for segment membership.</span></span>
       
    1. <span data-ttu-id="dc1bf-241">**Fattori più influenti:** esistono molti fattori che vengono presi in considerazione durante la creazione della previsione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-241">**Most influential factors:** There are many factors that are taken into account when creating your prediction.</span></span> <span data-ttu-id="dc1bf-242">Ciascuno dei fattori ha la sua importanza calcolata per le previsioni aggregate create da un modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-242">Each of the factors has its importance calculated for the aggregated predictions a model creates.</span></span> <span data-ttu-id="dc1bf-243">Puoi utilizzare questi fattori per convalidare i risultati della previsione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-243">You can use these factors to help validate your prediction results.</span></span> <span data-ttu-id="dc1bf-244">Oppure puoi utilizzare queste informazioni in seguito per [creare segmenti](segments.md) che potrebbero contribuire a influenzare il rischio di abbandono per i clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-244">Or you can use this information later to [create segments](segments.md) that could help influence churn risk for customers.</span></span>

## <a name="manage-predictions"></a><span data-ttu-id="dc1bf-245">Gestisci previsioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-245">Manage predictions</span></span>

<span data-ttu-id="dc1bf-246">È possibile ottimizzare, risolvere i problemi, aggiornare o eliminare le previsioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-246">It's possible to optimize, troubleshoot, refresh, or delete predictions.</span></span> <span data-ttu-id="dc1bf-247">Esamina un report sull'usabilità dei dati di input per scoprire come rendere un previsione più veloce e affidabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-247">Review an input data usability report to find out how to make a prediction faster and more reliable.</span></span> <span data-ttu-id="dc1bf-248">Per ulteriori informazioni, vedi [Gestisci previsioni](manage-predictions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1bf-248">For more information, see [Manage predictions](manage-predictions.md).</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
