---
title: Previsione della durata del cliente (CLV)
description: Prevedi i futuri ricavi potenziali dai clienti attivi.
ms.date: 02/05/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: m-hartmann
ms.author: wameng
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: e2f92a64d01a443bcf3c1605621abe045b93ee5e
ms.sourcegitcommit: 6b07c9c3102761be162e4842f3c9fbc19f948a9b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/25/2021
ms.locfileid: "6095515"
---
# <a name="customer-lifetime-value-clv-prediction-preview"></a><span data-ttu-id="05262-103">Previsione del valore di durata del cliente (CLV) (anteprima)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-103">Customer lifetime value (CLV) prediction (Preview)</span></span>

<span data-ttu-id="05262-104">Prevedi il valore potenziale (ricavi) che i singoli clienti attivi porteranno nella tua attività in un periodo di tempo futuro definito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-104">Predict potential value (revenue) that individual active customers will bring in to your business through a defined future time period.</span></span> <span data-ttu-id="05262-105">Questa funzionalità può aiutarti a raggiungere vari obiettivi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-105">This feature can help you achieve various goals:</span></span> 
- <span data-ttu-id="05262-106">Identificare i clienti di alto valore ed elaborare queste informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-106">Identify high-value customers and process this insight</span></span>
- <span data-ttu-id="05262-107">Creare segmenti di clienti strategici in base al loro valore potenziale per eseguire campagne personalizzate con vendite, marketing e supporto mirati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-107">Create strategical customer segments based on their potential value to run personalized campaigns with targeted sales, marketing, and support efforts</span></span>
- <span data-ttu-id="05262-108">Guidare lo sviluppo dei prodotti concentrandoti sulle funzionalità che aumentano il valore per il cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-108">Guide product development by focusing on features tht increase customer value</span></span>
- <span data-ttu-id="05262-109">Ottimizzare la strategia di vendita o di marketing e allocare il budget in modo più accurato per la sensibilizzazione dei clienti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-109">Optimize sales or marketing strategy and allocate budget more accurately for customer outreach</span></span>
- <span data-ttu-id="05262-110">Riconoscere e premiare i clienti di alto valore attraverso programmi di fidelizzazione o premi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-110">Recognize and reward high-value customers through loyalty or rewards programs</span></span> 

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="05262-111">Prerequisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-111">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="05262-112">Prima di iniziare, rifletti su cosa significa il CLV per la tua azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-112">Before getting started, reflect what CLV means for your business.</span></span> <span data-ttu-id="05262-113">Attualmente, supportiamo la previsione del CLV basato su transazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-113">Currently, we support transaction-based CLV prediction.</span></span> <span data-ttu-id="05262-114">Il valore previsto di un cliente si basa sulla cronologia delle transazioni commerciali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-114">The predicted value of a customer is based on history of business transactions.</span></span> <span data-ttu-id="05262-115">Per creare la previsione, è necessario avere almeno autorizzazioni di [collaboratore](permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-115">To create the prediction, you need at least [Contributor](permissions.md) permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="05262-116">Poiché la configurazione e l'esecuzione di un modello CLV non richiede molto tempo, prendi in considerazione la creazione di diversi modelli con diverse preferenze di input e confronta i risultati dei modelli per vedere quale scenario di modello si adatta meglio alle tue esigenze aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-116">Since configuring and running a CLV model doesn't take much time, consider creating several models with varying input preferences and compare model results to see which model scenario best fits your business needs.</span></span>

###  <a name="data-requirements"></a><span data-ttu-id="05262-117">Requisiti dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-117">Data requirements</span></span>

<span data-ttu-id="05262-118">I seguenti dati sono obbligatori e, se contrassegnati come facoltativi, consigliati per aumentare le prestazioni del modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-118">The following data is required, and where marked optional, recommended for increased model performance.</span></span> <span data-ttu-id="05262-119">Più dati può elaborare il modello, più accurato sarà il previsione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-119">The more data the model can process, the more accurate the prediction will be.</span></span> <span data-ttu-id="05262-120">Pertanto, ti invitiamo a inserire più dati sugli impegni dei clienti, se disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-120">Therefore, we encourage you to ingest more customer activity data, if available.</span></span>

- <span data-ttu-id="05262-121">Identificatore cliente: identificatore univoco per abbinare le transazioni a un singolo cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-121">Customer Identifier: Unique identifier to match transactions to an individual customer</span></span>

- <span data-ttu-id="05262-122">Cronologia delle transazioni: registro delle transazioni storiche con il seguente schema dei dati semantici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-122">Transaction History: Historical transactions log with below semantic data schema</span></span>
    - <span data-ttu-id="05262-123">**ID transazione**: un identificatore univoco per ogni transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-123">**Transaction ID**: Unique identifier of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="05262-124">**Data della transazione**: data, preferibilmente un timestamp di ciascuna transazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-124">**Transaction date**: Date, preferably a time stamp of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="05262-125">**Importo della transazione**: valore monetario (ad esempio, ricavi o margine di profitto) di ciascuna transazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-125">**Transaction amount**: Monetary value (for example, revenue or profit margin) of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="05262-126">**Etichetta assegnata ai resi** (opzionale): valore booleano che indica se la transazione è un reso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-126">**Label assigned to returns** (optional): Boolean value signifying whether the transaction is a return</span></span> 
    - <span data-ttu-id="05262-127">**ID prodotto** (opzionale): ID prodotto del prodotto coinvolto nella transazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-127">**Product ID** (optional): Product ID of product involved in the transaction</span></span>

- <span data-ttu-id="05262-128">Dati aggiuntivi (facoltativi), ad esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-128">Additional data (optional), for example</span></span>
    - <span data-ttu-id="05262-129">Attività Web: cronologia delle visite al sito Web, cronologia delle e-mail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-129">Web activities: website visit history, email history</span></span>
    - <span data-ttu-id="05262-130">Attività di fidelizzazione: accumulo di punti fedeltà e cronologia dei riscatti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-130">Loyalty activities: loyalty reward points accrual and redemption history</span></span>
    - <span data-ttu-id="05262-131">Registro servizio clienti, cronologia delle chiamate di servizio, dei reclami o dei resi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-131">Customer service log, service call, complaint, or return history</span></span>
- <span data-ttu-id="05262-132">Dati sugli impegni del cliente (facoltativo):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-132">Data about customer activities (optional):</span></span>
    - <span data-ttu-id="05262-133">Identificatori di impegni per distinguere gli impegni dello stesso tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-133">Activity identifiers to distinguish activities of the same type</span></span>
    - <span data-ttu-id="05262-134">Identificatori cliente per mappare gli impegni ai clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-134">Customer identifiers to map activities to your customers</span></span>
    - <span data-ttu-id="05262-135">Informazioni sull'impegno contenenti il nome e la data dell'impegno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-135">Activity information containing the name and date of the activity</span></span>
    - <span data-ttu-id="05262-136">Lo schema dei dati semantici per gli impegni include:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-136">The semantic data schema for activities includes:</span></span> 
        - <span data-ttu-id="05262-137">**Chiave primaria**: l'identificatore univoco per un impegno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-137">**Primary key**: A unique identifier for an activity</span></span>
        - <span data-ttu-id="05262-138">**Timestamp**: la data e l'ora dell'evento identificato dalla chiave primaria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-138">**Timestamp**: The date and time of the event identified by the primary key</span></span>
        - <span data-ttu-id="05262-139">**Evento (nome impegno)** il nome dell'evento che desideri utilizzare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-139">**Event (activity name)**:  The name of event you want to use</span></span>
        - <span data-ttu-id="05262-140">**Dettagli (importo o valore)**: dettagli sull'impegno del cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-140">**Details (amount or value)**: Details about the customer activity</span></span>

- <span data-ttu-id="05262-141">Caratteristiche dei dati consigliate:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-141">Suggested data characteristics:</span></span>
    - <span data-ttu-id="05262-142">Dati storici sufficienti: almeno un anno di dati transazionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-142">Sufficient historical data: At least one year of transactional data.</span></span> <span data-ttu-id="05262-143">Preferibilmente da due a tre anni di dati transazionali per prevedere il CLV per un anno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-143">Preferably two to three years of transactional data to predict CLV for one year.</span></span>
    - <span data-ttu-id="05262-144">Acquisti multipli per cliente: idealmente, almeno due o tre transazioni per ID cliente, preferibilmente in più date.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-144">Multiple purchases per customer: Ideally, at least two to three transactions per customer ID, preferably across multiple dates.</span></span>
    - <span data-ttu-id="05262-145">Numero di clienti: almeno 100 clienti univoci, preferibilmente più di 10.000 clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-145">Number of customers: At least 100 unique customers, preferably more than 10,000 customers.</span></span> <span data-ttu-id="05262-146">Il modello non riesce con meno di 100 clienti e dati storici insufficienti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-146">The model will fail with fewer than 100 customers and insufficient historical data</span></span>
    - <span data-ttu-id="05262-147">Completezza dei dati: meno del 20% di valori mancanti nei campi obbligatori nei dati di input</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-147">Data completeness: Less than 20% missing values in required fields in the input data</span></span>   

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="05262-148">Il modello richiede la cronologia delle transazioni dei tuoi clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-148">The model requires the transaction history of your customers.</span></span> <span data-ttu-id="05262-149">Al momento è possibile configurare solo un'entità della cronologia delle transazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-149">Only one transaction history entity can be configured currently.</span></span> <span data-ttu-id="05262-150">Se sono presenti più entità di acquisto/transazione, uniscile in Power Query prima dell'inserimento dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-150">If there are multiple purchase/transaction entities, you can union them in Power Query before data ingestion.</span></span>
> - <span data-ttu-id="05262-151">Per ulteriori dati sull'impegno del cliente (facoltativo), puoi aggiungere tutte le entità di impegno del cliente che desideri venga in considerazione dal modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-151">For additional customer activity data (optional), however, you can add as many customer activity entities as you'd like for consideration by the model.</span></span>

## <a name="create-a-customer-lifetime-value-prediction"></a><span data-ttu-id="05262-152">Creare una previsione del valore di durata del cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-152">Create a Customer Lifetime Value prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="05262-153">In Audience Insights, vai a **Intelligenza** > **Previsioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-153">In audience insights, go to **Intelligence** > **Predictions**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="05262-154">Seleziona il riquadro **Valore di durata del cliente** e seleziona **Utilizza modello**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-154">Select the **Customer lifetime value** tile and select **Use model**.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="05262-155">Nel riquadro **Valore durata cliente (anteprima)** seleziona **Inizia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-155">In the **Customer lifetime value (preview)** pane, select **Get started**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="05262-156">Specifica **Assegna un nome al modello** e **Nome entità di output** per distinguerli da altri modelli o entità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-156">**Name this model** and the **Output entity name** to distinguish them from other models or entities.</span></span>

1. <span data-ttu-id="05262-157">Seleziona **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-157">Select **Next**.</span></span>

### <a name="define-model-preferences"></a><span data-ttu-id="05262-158">Definire le preferenze del modello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-158">Define model preferences</span></span>

1. <span data-ttu-id="05262-159">Imposta un **Periodo di tempo della previsione** per definire quanto lontano nel futuro si desidera prevedere il CLV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-159">Set a **Prediction time period** to define how far into the future you want to predict the CLV.</span></span>    
   <span data-ttu-id="05262-160">Per impostazione predefinita, l'unità è impostata su mesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-160">By default, the unit is set as months.</span></span> <span data-ttu-id="05262-161">Puoi cambiarla in anni per prevedere più lontano nel futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-161">You can change it to years to look further in the future.</span></span>

   > [!TIP]
   > <span data-ttu-id="05262-162">Per prevedere con precisione il CLV per il periodo di tempo impostato, è necessario un periodo di dati storici comparabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-162">To accurately predict CLV for the time period you set, you need a comparable period of historical data.</span></span> <span data-ttu-id="05262-163">Ad esempio, se si desidera prevedere il CLV per i prossimi 12 mesi, si consiglia di disporre di almeno 18-24 mesi di dati storici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-163">For example, if you want to predict CLV for the next 12 months, it is recommended that you have at least 18 – 24 months of historical data.</span></span>

1. <span data-ttu-id="05262-164">Specifica cosa significa **Clienti attivi** per il tuo business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-164">Specify what **Active customers** mean for your business.</span></span> <span data-ttu-id="05262-165">Imposta la intervallo di tempo in cui un cliente deve aver avuto almeno una transazione per essere considerato attivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-165">Set the time frame in which a customer must have had at least one transaction to be considered active.</span></span> <span data-ttu-id="05262-166">Il modello prevede il CLV solo per i clienti attivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-166">The model will only predict CLV for active customers.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="05262-167">**Consenti al modello di calcolare l'intervallo di acquisto (scelta consigliata)** : Il modello analizza i dati e determina un periodo di tempo in base agli acquisti storici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-167">**Let model calculate purchase interval (recommended)**: The model analyzes your data and determines a time period based on historical purchases.</span></span>
   - <span data-ttu-id="05262-168">**Imposta intervallo manualmente** : Se hai una definizione commerciale specifica di un cliente attivo, scegli questa opzione e imposta il periodo di tempo di conseguenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-168">**Set interval manually**: If you have a specific business definition of an active customer, choose this option and set the time period accordingly.</span></span>

1. <span data-ttu-id="05262-169">Definisci il percentile di **Cliente di valore elevato** per consentire al modello di fornire risultati che si adattano alla tua definizione commerciale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-169">Define percentile of **High-value customer** to enable the model to provide results that fit your business definition.</span></span>
    - <span data-ttu-id="05262-170">**Calcolo modello (scelta consigliata)** : Il modello analizza i tuoi dati e determina quale potrebbe essere un cliente di alto valore per la tua azienda in base alla cronologia delle transazioni dei tuoi clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-170">**Model calculation (recommended)**: The model analyzes your data and determines what a high value customer might be for your business based on your customers’ transaction history.</span></span> <span data-ttu-id="05262-171">Il modello utilizza una regola euristica (ispirata alla legge 80/20 o principio di Pareto) per trovare la percentuale di clienti di alto valore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-171">The model uses a heuristic rule (inspired by the 80/20 rule or pareto principle) to find the proportion of high-value customers.</span></span> <span data-ttu-id="05262-172">La percentuale di clienti che ha contribuito all'80% delle ricavi cumulative per il tuo business nel periodo storico è considerata clienti di alto valore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-172">The percentage of customers that contributed to 80% cumulative revenue for your business in the historical period are considered high-value customers.</span></span> <span data-ttu-id="05262-173">In genere, meno del 30-40% dei clienti contribuisce all'80% dei ricavi cumulative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-173">Typically, less than 30-40% customers contribute to 80% cumulative revenue.</span></span> <span data-ttu-id="05262-174">Tuttavia, questo numero potrebbe variare a seconda della tua attività e del tuo settore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-174">However, this number might vary depending on your business and industry.</span></span>    
    - <span data-ttu-id="05262-175">**Percentuale dei principali clienti attivi** : Definisci i clienti di alto valore per la tua attività come percentile dei principali clienti paganti attivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-175">**Percent of top active customers**: Define high-value customers for your business as a percentile of top active paying customers.</span></span> <span data-ttu-id="05262-176">Ad esempio, puoi utilizzare questa opzione per definire i clienti di alto valore come il primo 20% dei futuri clienti paganti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-176">For example, you can use this option to define high-value customers as top 20% of future paying customers.</span></span>

    <span data-ttu-id="05262-177">Se la tua azienda definisce i clienti di alto valore in un modo diverso, [ci piacerebbe sapere come](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2074172).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-177">If your business defines high value customers in a different way, [let us know as we would love to hear](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2074172).</span></span>

1. <span data-ttu-id="05262-178">Selezionare **Avanti** per procedere al passaggio successivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-178">Select **Next** to proceed to the next step.</span></span>

### <a name="add-required-data"></a><span data-ttu-id="05262-179">Aggiungi dati obbligatori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-179">Add required data</span></span>

1. <span data-ttu-id="05262-180">Nel passaggio **Dati obbligatori** seleziona **Aggiungi dati** in **Cronologia transazioni cliente** e scegli l'entità che fornisce le informazioni sulla cronologia delle transazioni come descritto nei [prerequisiti](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-180">In the **Required data** step, select **Add data** for **Customer transaction history** and choose the entity that provides the transaction history information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="05262-181">Esegui il mapping dei campi semantici agli attributi nell'entità della cronologia degli acquisti e seleziona **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-181">Map the semantic fields to attributes within your purchase history entity and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-add-customer-data-mapping.png" alt-text="Immagine del passaggio di configurazione per mappare gli attributi dei dati per i dati obbligatori.":::
 
1. <span data-ttu-id="05262-183">Se i campi seguenti non sono popolati, configura la relazione tra l'entità della cronologia degli acquisti e l'entità *Cliente* e seleziona **Salva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-183">If the fields below aren't populated, configure the relationship from your purchase history entity to the *Customer* entity and select **Save**.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="05262-184">Seleziona l'entità della cronologia acquisti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-184">Select the transaction history entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="05262-185">Seleziona il campo che identifica un cliente nell'entità della cronologia degli acquisti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-185">Select the field that identifies a customer in the purchase history entity.</span></span> <span data-ttu-id="05262-186">Deve essere correlato all'ID cliente primario dell'entità Cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-186">It needs to relate to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="05262-187">Seleziona l'entità corrispondente all'entità cliente primario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-187">Select the entity that matches your primary customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="05262-188">Immetti un nome che descrive la relazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-188">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

      :::image type="content" source="media/clv-add-customer-data-relationship.png" alt-text="Immagine del passaggio di configurazione per definire la relazione con l'entità cliente.":::

1. <span data-ttu-id="05262-190">Seleziona **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-190">Select **Next**.</span></span>

### <a name="add-optional-data"></a><span data-ttu-id="05262-191">Aggiungi dati facoltativi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-191">Add optional data</span></span>

<span data-ttu-id="05262-192">I dati che riflettono le interazioni chiave dei clienti (come web, servizio clienti e registri eventi) aggiungono contesto ai record delle transazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-192">Data reflecting key customer interactions (like web, customer service, and event logs) adds context to transaction records.</span></span> <span data-ttu-id="05262-193">Altri modelli trovati nei dati degli impegni del cliente possono migliorare l'accuratezza delle previsioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-193">More patterns found in your customer activity data can improve the accuracy of the predictions.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="05262-194">Nel passaggio **Dati aggiuntivi (facoltativi)** seleziona **Aggiungi dati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-194">In the **Additional data (optional)** step, select **Add data**.</span></span> <span data-ttu-id="05262-195">Scegli l'entità degli impegni cliente che fornisce le informazioni sugli impegni del cliente come descritto nei [prerequisiti](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-195">Choose the customer activity entity that provides the customer activity information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="05262-196">Esegui il mapping dei campi semantici agli attributi nell'entità degli impegni del cliente e seleziona **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-196">Map the semantic fields to attributes within your customer activity entity and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-additional-data-mapping.png" alt-text="Immagine del passaggio di configurazione per mappare i campi per i dati aggiuntivi.":::

1. <span data-ttu-id="05262-198">Seleziona un tipo di impegno che corrisponda al tipo di impegno del cliente che stai aggiungendo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-198">Select an activity type that matches the type of customer activity you're adding.</span></span> <span data-ttu-id="05262-199">Scegli tra i tipi di impegno esistenti o aggiungi un nuovo tipo di impegno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-199">Choose from existing activity types or add a new activity type.</span></span>

1. <span data-ttu-id="05262-200">Configura la relazione dall'entità degli impegni cliente all'entità *Cliente*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-200">Configure the relationship from your customer activity entity to the *Customer* entity.</span></span>
    
    1. <span data-ttu-id="05262-201">Seleziona il campo che identifica il cliente nella tabella degli impegni del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-201">Select the field that identifies the customer in the customer activity table.</span></span> <span data-ttu-id="05262-202">Può essere correlato direttamente all'ID cliente primario dell'entità *Cliente*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-202">It can be directly related to the primary customer ID of your *Customer* entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="05262-203">Seleziona l'entità *Cliente* che corrisponde all'entità *Cliente* primaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-203">Select the *Customer* entity that matches your primary *Customer* entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="05262-204">Immetti un nome che descrive la relazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-204">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-additional-data.png" alt-text="Immagine del passaggio nel flusso di configurazione per aggiungere dati aggiuntivi e configurare l'impegno con esempi compilati.":::

1. <span data-ttu-id="05262-206">Seleziona **Salva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-206">Select **Save**.</span></span>    
    <span data-ttu-id="05262-207">Aggiungi altri dati se ci sono altre impegni del cliente che desideri includere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-207">Add more data if there are other customer activities you want to include.</span></span>

1. <span data-ttu-id="05262-208">Seleziona **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-208">Select **Next**.</span></span>

### <a name="set-update-schedule"></a><span data-ttu-id="05262-209">Impostare la pianificazione di aggiornamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-209">Set update schedule</span></span>

1. <span data-ttu-id="05262-210">Nel passaggio **Pianificazione aggiornamento dati** scegli la frequenza con cui ripetere il training del modello in base ai dati più recenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-210">In the **Data update schedule** step, choose the frequency to retrain your model based on the latest data.</span></span> <span data-ttu-id="05262-211">Questa impostazione è importante per aggiornare la precisione delle previsioni a mano a mano che i nuovi dati vengono inseriti in Audience Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-211">This setting is important to update the accuracy of predictions as new data is ingested in audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="05262-212">La maggior parte delle aziende può ripetere il training una volta al mese e ottenere una buona precisione per le loro previsioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-212">Most businesses can retrain once per month and get a good accuracy for their prediction.</span></span>

1. <span data-ttu-id="05262-213">Seleziona **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-213">Select **Next**.</span></span>

### <a name="review-and-run-the-model-configuration"></a><span data-ttu-id="05262-214">Rivedere ed eseguire la configurazione del modello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-214">Review and run the model configuration</span></span>

1. <span data-ttu-id="05262-215">Nel passaggio **Rivedi i dettagli del modello** convalida la configurazione della previsione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-215">In the **Review your model details** step, validate the configuration of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="05262-216">Puoi tornare a qualsiasi parte della configurazione di previsione selezionando **Modifica** sotto il valore mostrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-216">You can go back to any part of the prediction configuration by selecting **Edit** under the shown value.</span></span> <span data-ttu-id="05262-217">È inoltre possibile selezionare un passaggio di configurazione dall'indicatore di avanzamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-217">You can also select a configuration step from the progress indicator.</span></span>

1. <span data-ttu-id="05262-218">Se tutti i valori sono configurati correttamente, selezionare **Salva ed esegui** per avviare l'esecuzione del modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-218">If all values are configured correctly, select **Save and run** to start running the model.</span></span> <span data-ttu-id="05262-219">Nella scheda **Le mie previsioni** puoi vedere lo stato del processo di previsione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-219">On the **My predictions** tab, you can see the status of the prediction process.</span></span> <span data-ttu-id="05262-220">Il completamento del processo potrebbe richiedere diverse ore a seconda della quantità di dati utilizzati nella previsione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-220">The process may take several hours to complete depending on the amount of data used in the prediction.</span></span>

## <a name="review-prediction-status-and-results"></a><span data-ttu-id="05262-221">Controllare lo stato e i risultati della previsione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-221">Review prediction status and results</span></span>

### <a name="review-prediction-status"></a><span data-ttu-id="05262-222">Controllare lo stato della previsione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-222">Review prediction status</span></span>

1.  <span data-ttu-id="05262-223">Vai a **Intelligenza** > **Predizioni** e seleziona la scheda **Le mie previsioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-223">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="05262-224">Seleziona la previsione da rivedere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-224">Select the prediction you want to review.</span></span>

- <span data-ttu-id="05262-225">**Nome previsione:** il nome del previsione fornito durante la creazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-225">**Prediction name**: Name of the prediction provided when creating it.</span></span>
- <span data-ttu-id="05262-226">**Tipo di previsione:** il tipo di modello utilizzato per la previsione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-226">**Prediction type**: Type of model used for the prediction</span></span>
- <span data-ttu-id="05262-227">**Entità di output:** nome dell'entità per memorizzare l'output della previsione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-227">**Output entity**: Name of the entity to store the output of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="05262-228">Vai a **Dati** > **Entità** per trovare l'entità con questo nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-228">Go to **Data** > **Entities** to find the entity with this name.</span></span>
- <span data-ttu-id="05262-229">**Campo previsione:** questo campo viene popolato solo per alcuni tipi di previsioni e non viene utilizzato nella previsione del valore di durata del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-229">**Predicted field**: This field is populated only for some types of predictions, and isn't used in customer lifetime value prediction.</span></span>
- <span data-ttu-id="05262-230">**Stato:** lo stato dell'esecuzione della previsione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-230">**Status**: Status of the prediction run.</span></span>
    - <span data-ttu-id="05262-231">**In coda:** la previsione attende il completamento di altri processi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-231">**Queued**: Prediction is waiting for other processes to complete.</span></span>
    - <span data-ttu-id="05262-232">**Aggiornamento in corso:** la previsione è attualmente in esecuzione per creare risultati che verranno inseriti nell'entità di output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-232">**Refreshing**: Prediction is currently running to create results that will flow into the output entity.</span></span>
    - <span data-ttu-id="05262-233">**Errore:** l'esecuzione della previsione non è riuscita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-233">**Failed**: Prediction run has failed.</span></span> <span data-ttu-id="05262-234">[Esamina i log](manage-predictions.md#troubleshoot-a-failed-prediction) per maggiori informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-234">[Review the logs](manage-predictions.md#troubleshoot-a-failed-prediction) for more details.</span></span>
    - <span data-ttu-id="05262-235">**Completata:** la previsione è riuscita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-235">**Succeeded**: Prediction has succeeded.</span></span> <span data-ttu-id="05262-236">Seleziona **Visualizza** sotto i puntini di sospensione verticali per esaminare i risultati della previsione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-236">Select **View** under the vertical ellipses to review the prediction results.</span></span>
- <span data-ttu-id="05262-237">**Data di modifica**: la data in cui è stata modificata la configurazione per la previsione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-237">**Edited**: The date the configuration for the prediction was changed.</span></span>
- <span data-ttu-id="05262-238">**Ultimo aggiornamento:** la data in cui sono stati aggiornati i risultati della previsione nell'entità di output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-238">**Last refreshed**: The date the prediction refreshed results in the output entity.</span></span>

### <a name="review-prediction-results"></a><span data-ttu-id="05262-239">Controllare i risultati della previsione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-239">Review prediction results</span></span>

1. <span data-ttu-id="05262-240">Vai a **Intelligenza** > **Predizioni** e seleziona la scheda **Le mie previsioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-240">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="05262-241">Seleziona il previsione di cui desideri esaminare i risultati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-241">Select the prediction you want to review results for.</span></span>

<span data-ttu-id="05262-242">Esistono tre sezioni principali di dati nella pagina dei risultati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-242">There are three primary sections of data within the results page.</span></span>

- <span data-ttu-id="05262-243">**Prestazioni modello di training**: A, B o C sono i gradi possibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-243">**Training model performance**: A, B, or C are possible grades.</span></span> <span data-ttu-id="05262-244">Questo grado indica le prestazioni della previsione e può aiutarti a prendere la decisione di utilizzare i risultati archiviati nell'entità di output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-244">This grade indicates the performance of the prediction and can help you make the decision to use the results stored in the output entity.</span></span> <span data-ttu-id="05262-245">Seleziona **Informazioni su questo punteggio** per comprendere meglio le metriche sottostanti delle prestazioni del modello e come è stato derivato il grado finale delle prestazioni del modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-245">Select **Learn about this score** to better understand the underlying model performance metrics and how the final model performance grade was derived.</span></span>
  
  :::image type="content" source="media/clv-model-score.png" alt-text="Immagine della casella delle informazioni sul punteggio del modello con il grado A.":::

  <span data-ttu-id="05262-247">Utilizzando la definizione di clienti di alto valore fornita durante la configurazione della previsione, il sistema valuta come il modello di intelligenza artificiale si è comportato nel prevedere i clienti di alto valore rispetto a un modello di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-247">Using the definition of high value customers provided while configuring the prediction, the system assess how the AI model performed in predicting the high value customers as compared to a baseline model.</span></span>    

  <span data-ttu-id="05262-248">I gradi sono determinati in base alle seguenti regole:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-248">Grades are determined based on the following rules:</span></span>
  - <span data-ttu-id="05262-249">**A** quando il modello ha previsto con precisione almeno il 5% in più di clienti di alto valore rispetto al modello di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-249">**A** when the model accurately predicted at least 5% more high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>
  - <span data-ttu-id="05262-250">**B** quando il modello ha previsto con precisione tra 0 e 5% in più di clienti di alto valore rispetto al modello di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-250">**B** when the model accurately predicted between 0-5% more high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>
  - <span data-ttu-id="05262-251">**C** quando il modello ha previsto con precisione meno clienti di alto valore rispetto al modello di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-251">**C** when the model accurately predicted fewer high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>

  <span data-ttu-id="05262-252">Il riquadro **Classificazione modello** mostra ulteriori dettagli sulle prestazioni del modello di intelligenza artificiale e sul modello di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-252">The **Model rating** pane shows further details about the AI model performance and the baseline model.</span></span> <span data-ttu-id="05262-253">Il modello di base utilizza un approccio non basato sull'intelligenza artificiale per calcolare il valore di durata del cliente basato principalmente sugli acquisti storici effettuati dai clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-253">The baseline model uses a non-AI based approach to calculate customer lifetime value based primarily on historical purchases made by customers.</span></span>     
  <span data-ttu-id="05262-254">La formula standard utilizzata per calcolare il CLV dal modello di base:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-254">The standard formula used to calculate CLV by the baseline model:</span></span>    

  <span data-ttu-id="05262-255">_**CLV per ogni cliente** = Acquisto mensile medio effettuato dal cliente nella finestra di clienti attivi \* Numero di mesi nel periodo di previsione del CLV \* Tasso di fidelizzazione complessivo di tutti i clienti_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-255">_**CLV for each customer** = Average monthly purchase made by the customer in the active customer window \* Number of months in the CLV prediction period \* Overall retention rate of all customers\*_</span></span>

  <span data-ttu-id="05262-256">Il modello di intelligenza artificiale viene confrontato con il modello di base sulla base di due metriche delle prestazioni del modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-256">The AI model is compared to the baseline model based on two model performance metrics.</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="05262-257">**Percentuale di successo nella previsione di clienti di valore elevato**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-257">**Success rate in predicting high-value customers**</span></span>

    <span data-ttu-id="05262-258">Vedi la differenza nel prevedere i clienti di alto valore utilizzando il modello di intelligenza artificiale rispetto al modello di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-258">See the difference in predicting high-value customers using the AI model compared to the baseline model.</span></span> <span data-ttu-id="05262-259">Ad esempio, una percentuale di successo dell'84% significa che tra tutti i clienti di alto valore nei dati di training, il modello di intelligenza artificiale è stato in grado di acquisire con precisione l'84%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-259">For example, 84% success rate means that out of all the high-value customers in the training data, the AI model was able to accurately capture 84%.</span></span> <span data-ttu-id="05262-260">Quindi confrontiamo questa percentuale di successo con la percentuale di successo del modello di base per riportare la variazione relativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-260">We then compare this success rate with the success rate of the baseline model to report the relative change.</span></span> <span data-ttu-id="05262-261">Questo valore viene utilizzato per assegnare un grado al modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-261">This value is used to assign a grade to the model.</span></span>

  - <span data-ttu-id="05262-262">**Metrica di errore**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-262">**Error metrics**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="05262-263">Un'altra metrica consente di rivedere le prestazioni complessive del modello in termini di errore nella previsione dei valori futuri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-263">Another metric lets you review the overall performance of the model in terms of error in predicting future values.</span></span> <span data-ttu-id="05262-264">Usiamo la metrica complessiva Radice dell'errore quadratico medio (RMSE) per valutare questo errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-264">We use the overall Root Mean Squared Error (RMSE) metric to assess this error.</span></span> <span data-ttu-id="05262-265">RMSE è un modo standard per misurare l'errore di un modello nella previsione di dati quantitativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-265">RMSE is a standard way to measure the error of a model in predicting quantitative data.</span></span> <span data-ttu-id="05262-266">L'RMSE del modello di intelligenza artificiale viene confrontato con l'RMSE del modello di base e viene riportata la differenza relativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-266">The AI model’s RMSE is compared to the RMSE of the baseline model and the relative difference is reported.</span></span>

  <span data-ttu-id="05262-267">Il modello di intelligenza artificiale dà la priorità all'accurata classificazione dei clienti in base al valore che apportano al tuo business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-267">The AI model prioritizes the accurate ranking of customers according to the value they bring to your business.</span></span> <span data-ttu-id="05262-268">Quindi solo la percentuale di successo della previsione dei clienti di alto valore viene utilizzato per ricavare il grado finale del modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-268">So only the success rate of predicting high-value customers is used to derive the final model grade.</span></span> <span data-ttu-id="05262-269">La metrica RMSE è sensibile ai valori anomali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-269">The RMSE metric is sensitive to outliers.</span></span> <span data-ttu-id="05262-270">Negli scenari in cui si dispone di una piccola percentuale di clienti con valori di acquisto straordinariamente elevati, la metrica RMSE complessiva potrebbe non fornire un quadro completo delle prestazioni del modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-270">In scenarios where you have a small percentage of customers with extraordinarily high purchase values, the overall RMSE metric might not give the full picture of the model performance.</span></span>   

- <span data-ttu-id="05262-271">**Valore dei clienti per percentile** : Utilizzando la tua definizione di clienti di alto valore, i clienti vengono raggruppati in basso valore e alto valore, in base alle previsioni del loro CLV, e mostrati in un grafico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-271">**Value of customers by percentile**: Using your definition of high-value customers, customers are grouped into low-value and high-value, based on their CLV predictions, and shown in a chart.</span></span> <span data-ttu-id="05262-272">Passando il mouse sulle barre nell'istogramma, puoi vedere il numero di clienti in ogni gruppo e il CLV medio di quel gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-272">By hovering over the bars in the histogram, you can see the number of customers in each group and the average CLV of that group.</span></span> <span data-ttu-id="05262-273">Questi dati possono essere d'aiuto se desideri [creare segmenti di clienti](segments.md) in base alle relative previsioni di CLV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-273">This data can help if you want to [create segments of customers](segments.md) based on their CLV predictions.</span></span>

- <span data-ttu-id="05262-274">**Fattori più influenti** : Vengono presi in considerazione vari fattori durante la creazione della previsione del CLV in base ai dati di input forniti al modello di intelligenza artificiale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-274">**Most influential factors**: Various factors are considered when creating your CLV prediction based on the input data provided to the AI model.</span></span> <span data-ttu-id="05262-275">Ciascuno dei fattori ha la sua importanza calcolata per le previsioni aggregate create da un modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-275">Each of the factors has their importance calculated for the aggregated predictions a model creates.</span></span> <span data-ttu-id="05262-276">Puoi utilizzare questi fattori per convalidare i risultati della previsione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-276">You can use these factors to help validate your prediction results.</span></span> <span data-ttu-id="05262-277">Questi fattori forniscono anche maggiori informazioni sui fattori più influenti che hanno contribuito a prevedere il CLV per tutti i tuoi clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-277">These factors also provide more insight about the most influential factors that contributed towards predicting CLV across all your customers.</span></span>

## <a name="manage-predictions"></a><span data-ttu-id="05262-278">Gestisci previsioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-278">Manage predictions</span></span>

<span data-ttu-id="05262-279">È possibile ottimizzare, risolvere i problemi, aggiornare o eliminare le previsioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-279">It's possible to optimize, troubleshoot, refresh, or delete predictions.</span></span> <span data-ttu-id="05262-280">Esamina un report sull'usabilità dei dati di input per scoprire come rendere un previsione più veloce e affidabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-280">Review an input data usability report to find out how to make a prediction faster and more reliable.</span></span> <span data-ttu-id="05262-281">Per ulteriori informazioni, vedi [Gestisci previsioni](manage-predictions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05262-281">For more information, see [Manage predictions](manage-predictions.md).</span></span>

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
