---
title: Segmenti suggertiti in base all'apprendimento automatico
description: Lascia che l'apprendimento automatico ti aiuti a trovare segmenti nuovi e interessanti in base agli attributi dei clienti.
ms.date: 02/01/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: JimsonChalissery
ms.author: jimsonc
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: bbc22adcd7b6e756fa6128abd855795de7480f2d
ms.sourcegitcommit: bae40184312ab27b95c140a044875c2daea37951
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/15/2021
ms.locfileid: "5597101"
---
# <a name="suggested-segments-preview"></a><span data-ttu-id="53def-103">Segmenti suggeriti (anteprima)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53def-103">Suggested segments (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="53def-104">Scopri segmenti interessanti dei tuoi clienti con l'aiuto di un modello di intelligenza artificiale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53def-104">Discover interesting segments of your customers with the help of an AI model.</span></span> <span data-ttu-id="53def-105">Questa funzionalità potenziata da apprendimento automatico suggerisce i segmenti in base alle misure o agli attributi dei clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53def-105">This machine learning powered feature suggests segments based on measures or customer attributes.</span></span> <span data-ttu-id="53def-106">Può aiutarti a migliorare i tuoi KPI o a comprendere meglio l'influenza degli attributi nel contesto di altri attributi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53def-106">It can help improve your KPIs or better understand the influence of attributes in context of other attributes.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="53def-107">La funzionalità dei segmenti suggeriti utilizza mezzi automatizzati per valutare i dati e fare previsioni basate sui dati e quindi può essere utilizzata come metodo di profilazione, secondo la definizione del termine nel Regolamento generale sulla protezione dei dati ("GDPR").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53def-107">The suggested segments feature uses automated means to evaluate data and make predictions based on that data, and therefore has the capability to be used as a method of profiling, as that term is defined by the General Data Protection Regulation ("GDPR").</span></span> <span data-ttu-id="53def-108">L'utilizzo di questa funzionalità per elaborare i dati può essere soggetto al GDPR o ad altre leggi o regolamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53def-108">Your use of this feature to process data may be subject to GDPR or other laws or regulations.</span></span> <span data-ttu-id="53def-109">Devi assicurarti che il tuo utilizzo di Dynamics 365 Customer Insights, compresa questa funzionalità, sia conforme a tutte le leggi e le norme applicabili, comprese le leggi relative alla privacy, ai dati personali, ai dati biometrici, alla protezione dei dati e alla riservatezza delle comunicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53def-109">You are responsible for ensuring that your use of Dynamics 365 Customer Insights, including this feature, complies with all applicable laws and regulations, including laws related to privacy, personal data, biometric data, data protection, and confidentiality of communications.</span></span>

:::image type="content" source="media/suggested-segments-details.png" alt-text="Pagina dei segmenti suggeriti in Customer Insights che mostra i dettagli di un suggerimento in un riquadro laterale.":::

## <a name="suggested-segments-to-improve-your-kpis"></a><span data-ttu-id="53def-111">Segmenti suggeriti per migliorare i tuoi KPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53def-111">Suggested segments to improve your KPIs</span></span>

<span data-ttu-id="53def-112">Come utente di Audience Insights, probabilmente hai una serie di [misure create](measures.md) che aiutano a tenere traccia dei tuoi indicatori di prestazioni chiave (KPI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53def-112">As a user of audience insights, you likely have a series of [measures created](measures.md) that help track your Key Performance Indicators (KPIs).</span></span> <span data-ttu-id="53def-113">È importante capire come determinati attributi influenzano questi KPI per creare segmenti ed eseguire una campagna altamente mirata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53def-113">It's important to understand how certain attributes influence this KPI to create segments and run a highly targeted campaign.</span></span>   
<span data-ttu-id="53def-114">Ad esempio, si tiene traccia di una misura chiamata *TotalSpendPerCustomer*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53def-114">For example, you track a measure called *TotalSpendPerCustomer*.</span></span> <span data-ttu-id="53def-115">Come azienda, ti piacerebbe vedere crescere questo numero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53def-115">As a business, you’d like to see this number grow.</span></span> <span data-ttu-id="53def-116">La scelta di una misura come attributo principale consente di selezionare gli attributi di cui si desidera valutare l'influenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53def-116">Choosing a measure as primary attribute, lets you select the attributes that you want to assess for influence.</span></span> <span data-ttu-id="53def-117">Diciamo *livello di appartenenza*, *periodo di appartenenza* e *occupazione*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53def-117">Let's say *membership tier*, *membership period*, and *occupation*.</span></span> <span data-ttu-id="53def-118">Customer Insights può quindi suggerire un segmento che ti dice chi è la maggiore influenza di quella misura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53def-118">Customer Insights can then suggest a segment that tells you who are the biggest influence of that measure.</span></span> <span data-ttu-id="53def-119">Ad esempio, i *Commercialisti* che sono membri *Gold* e che sono stati con la tua azienda per *almeno cinque anni* sono i principali influencer di *TotalSpendPerCustomer*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53def-119">For example, *Accountants* who are *Gold* members, and who have been with your business for *at least five years* are the biggest influencer of *TotalSpendPerCustomer*.</span></span> <span data-ttu-id="53def-120">Otterrai una dimensione del segmento stimata per ogni suggerimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53def-120">You’ll get an estimated segment size for every suggestion.</span></span> <span data-ttu-id="53def-121">È possibile utilizzare queste informazioni per creare campagne per destinatari mirati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53def-121">You can use this information to create campaigns for the targeted audiences.</span></span>

## <a name="understand-what-influences-a-customer-attribute"></a><span data-ttu-id="53def-122">Comprendere cosa influenza un attributo dei clienti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53def-122">Understand what influences a customer attribute</span></span>

<span data-ttu-id="53def-123">È possibile scegliere un attributo dei clienti invece di una misura come attributo principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53def-123">You can choose a customer attribute instead of a measure as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="53def-124">In base alla scelta degli attributi di influenza, il modello di intelligenza artificiale crea una serie di suggerimenti che mostrano come gli attributi selezionati influenzano l'attributo principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53def-124">Based on your choice of influencing attributes, the AI model creates a series of suggestions that show how the selected attributes influence the primary attribute.</span></span>   
<span data-ttu-id="53def-125">Ad esempio, scegli *Membro programma fedeltà (Sì/No)* come attributo principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53def-125">For example, you choose *Rewards Member (Yes/No)* as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="53def-126">*Mandato*, *Occupazione* e *Numero di ticket di supporto* sono impostati come altri attributi di influenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53def-126">*Tenure*, *Occupation*, and *Number of Support Tickets* are set as other influencing attributes.</span></span> <span data-ttu-id="53def-127">Il modello di intelligenza artificiale potrebbe suggerire segmenti che indicano che per lo più professionisti IT con un mandato superiore a due anni sono membri del programma fedeltà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53def-127">The AI model could suggest segments indicating mostly IT professionals with tenure over two years are rewards members.</span></span> <span data-ttu-id="53def-128">Un altro suggerimento potrebbe evidenziare che i contabili con un mandato superiore a un anno e meno di tre ticket di supporto sono membri del programma fedeltà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53def-128">Another suggestion could highlight that accountants with tenure over one year and fewer than three support tickets are rewards members.</span></span> 

## <a name="artificial-intelligence-usage"></a><span data-ttu-id="53def-129">Uso dell'intelligenza artificiale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53def-129">Artificial intelligence usage</span></span>

<span data-ttu-id="53def-130">Utilizzando l'attributo principale e gli attributi di influenza, un algoritmo dell'albero decisionale suggerisce segmenti interessanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53def-130">Using the primary attribute and influencing attributes, a decision tree algorithm suggests interesting segments.</span></span> <span data-ttu-id="53def-131">I suggerimenti si basano su regole o schemi che sono stati raccolti dall'algoritmo di intelligenza artificiale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53def-131">The suggestions are based on rules or patterns that were picked up by the AI algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="53def-132">Solo i segmenti che differiscono in modo significativo dalla popolazione media vengono visualizzati come suggerimenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53def-132">Only segments that significantly differ from the average population are shown as suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="53def-133">Il confronto con la popolazione media si basa sulla misura o sull'attributo principale selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53def-133">The comparison to the average population is based on the selected measure or primary attribute.</span></span>

### <a name="responsible-ai"></a><span data-ttu-id="53def-134">IA responsabile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53def-134">Responsible AI</span></span>

<span data-ttu-id="53def-135">I segmenti suggeriti ti consentono di selezionare gli attributi per creare nuovi segmenti ed elaborare i dati selezionati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53def-135">Suggested segments lets you select attributes to create new segments and process the data you select.</span></span> <span data-ttu-id="53def-136">Quando scegli attributi, tra cui attributi sensibili come razza, orientamento sessuale o sesso, devi assicurarti di poter e dover elaborare tali dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53def-136">When choosing attributes, including sensitive attributes like race, sexual orientation, or gender, you must ensure that you can and should process that data.</span></span> <span data-ttu-id="53def-137">Sei responsabile del rispetto delle leggi applicabili alla tua organizzazione e dei principi e delle politiche sulla privacy della tua organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53def-137">You are responsible to comply with any laws applicable to your organization and adhere to your organization’s principles and privacy policies.</span></span>

### <a name="different-results-for-primary-attributes-with-categorical-and-numeric-values"></a><span data-ttu-id="53def-138">Risultati diversi per attributi principali con valori categorici e numerici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53def-138">Different results for primary attributes with categorical and numeric values</span></span>

<span data-ttu-id="53def-139">I suggerimenti di segmento sono diversi se scegli un attributo numerico o un attributo categorico come attributo principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53def-139">Segment suggestions are different if you choose a numeric attribute or a categorical attribute as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="53def-140">I valori in un attributo categorico contengono due o più categorie o tipi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53def-140">Values in a categorical attribute contain two or more categories or types.</span></span> <span data-ttu-id="53def-141">Un attributo numerico contiene dati quantitativi e ha un senso di misurazione ad esso associato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53def-141">A numeric attribute contains quantitative data and has a sense of measurement associated with it.</span></span>

<span data-ttu-id="53def-142">Con un attributo numerico come *reddito annuo* o *periodo di appartenenza* come attributo principale, il sistema suggerisce segmenti che hanno un valore medio più alto o più basso dell'attributo numerico rispetto a tutti i clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53def-142">With a numeric attribute like *annual income* or *membership period* as the primary attribute, the system suggests segments that have a higher or lower average value of the numeric attribute when compared to all customers.</span></span>

<span data-ttu-id="53def-143">Un attributo categorico come *soddisfazione del cliente* come attributo principale determina segmenti suggeriti che hanno una percentuale maggiore o minore di clienti appartenenti a una particolare categoria rispetto alla percentuale di tutti i clienti appartenenti a quella stessa categoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53def-143">A categorical attribute like *customer satisfaction* as the primary attribute results in suggested segments that have a higher or lower percentage of customers belonging to a particular category when compared to the percentage of all customers belonging to that same category.</span></span> <span data-ttu-id="53def-144">Ad esempio, *soddisfazione del cliente* viene scelto come attributo principale e si compone di tre categorie (*Bassa*, *Media* e *Alta*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53def-144">For example, *customer satisfaction* is chosen as the primary attribute and it consists of three categories (*Low*, *Medium* and *High*).</span></span> <span data-ttu-id="53def-145">Per ciascuna categoria, verranno suggeriti segmenti che hanno una percentuale di clienti appartenenti a quella categoria significativamente più alta o più bassa rispetto alla proporzione di tutti i clienti nella stessa categoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53def-145">For each category, segments will be suggested that have a significantly higher or lower percentage of customers belonging to that category as compared to the proportion of all customers in same category.</span></span> <span data-ttu-id="53def-146">Se il 22% di tutti i clienti ha una soddisfazione *Alta*, solo i segmenti che hanno una percentuale significativamente maggiore o minore di clienti con soddisfazione *Alta* rispetto al 22% verranno suggeriti per quella categoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53def-146">If 22% of all customers have a *High* satisfaction, then, only segments that have a significantly higher or lower proportion of customers with a *High* satisfaction as compared to 22% will be suggested for that category.</span></span> <span data-ttu-id="53def-147">Allo stesso modo, i segmenti verranno suggeriti per ciascuna delle altre categorie (*Bassa* e *Media*) se sono statisticamente significativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53def-147">Similarly, segments will be suggested for each of the other categories (*Low* and *Medium*) if they are statistically significant.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="53def-148">Al momento, supportiamo solo attributi categorici principali che hanno fino a 10 categorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53def-148">Currently, we only support primary categorical attributes that have up to 10 categories.</span></span> <span data-ttu-id="53def-149">Se desideri visualizzare i suggerimenti di segmenti basati su un attributo principale con più di 10 categorie, ti consigliamo di raggruppare alcune delle categorie per ridurre il numero di categorie a 10 o meno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53def-149">If you want to see segment suggestions based on a primary attribute with more than 10 categories, we recommend to group some of the categories to reduce the number of categories to 10 or fewer.</span></span> <span data-ttu-id="53def-150">Questa limitazione si applica solo agli attributi principali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53def-150">This limitation only applies to primary attributes.</span></span> <span data-ttu-id="53def-151">Per gli attributi categorici di influenza, attualmente supportiamo un massimo di 100 categorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53def-151">For influencing categorical attributes, we currently support a maximum of 100 categories.</span></span>

## <a name="generate-suggested-segments"></a><span data-ttu-id="53def-152">Generare segmenti suggeriti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53def-152">Generate suggested segments</span></span>

1. <span data-ttu-id="53def-153">Vai a **Segmenti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53def-153">Go to **Segments**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="53def-154">Seleziona la scheda **Suggerimenti (anteprima)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53def-154">Select the **Suggestions (preview)** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="53def-155">Seleziona **Ottieni nuovi suggerimenti** per iniziare l'esperienza guidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53def-155">Select **Get new suggestions** to start the guided experience.</span></span>

1. <span data-ttu-id="53def-156">Scegli una misura o un attributo dei clienti come attributo principale e seleziona **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53def-156">Choose a measure or a customer attribute as the primary attribute and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/suggested-segments-primary-attribute.png" alt-text="Scelta dell'attributo principale per suggerimenti sui segmenti suggeriti.":::

1. <span data-ttu-id="53def-158">Seleziona gli attributi di influenza e seleziona **Salva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53def-158">Select the influencing attributes and select **Save**.</span></span>
   
   > [!TIP]
   > <span data-ttu-id="53def-159">La selezione di più attributi di influenza migliora le possibilità di valutare come influenzano l'attributo principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53def-159">Selecting multiple influencing attributes improves the chances of evaluating how they influence the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="53def-160">Non includere attributi che non influiscono sull'attributo principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53def-160">Don't include attributes that have no influence the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="53def-161">Ad esempio, se tutti i tuoi clienti provengono da un paese specifico, non includere l'attributo *paese/area geografica* perché non avrà alcun impatto sull'output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53def-161">For example, if all your customers are from a specific country, don't include the *country* attribute because it won't have any impact on the output.</span></span>

1. <span data-ttu-id="53def-162">A seconda del numero di profili cliente e degli attributi selezionati, possono essere necessari alcuni minuti per elaborare gli attributi selezionati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53def-162">Depending on the number of customer profiles and selected attributes, it can take a few minutes to process the selected attributes.</span></span> 

## <a name="view-details-of-a-suggested-segment"></a><span data-ttu-id="53def-163">Visualizzare i dettagli di un segmento suggerito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53def-163">View details of a suggested segment</span></span>

<span data-ttu-id="53def-164">Una volta che il modello di intelligenza artificiale ha generato i suggerimenti, li troverai elencati in **Segmenti** > **Suggerimenti (anteprima)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53def-164">Once the AI model has generated the suggestions, you'll find them listed on **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>
 
<span data-ttu-id="53def-165">Seleziona un segmento suggerito per rivedere i dettagli di quel suggerimento, incluso un confronto tra il valore medio e il numero di membri del segmento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53def-165">Select a suggested segment to review the details of that suggestion including a comparison of the average value and the number of segment members.</span></span> <span data-ttu-id="53def-166">Puoi anche rivedere i valori degli attributi o le regole che il modello di intelligenza artificiale ha appreso per suggerire il segmento selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53def-166">You can also review the attribute values or rules that the AI model learned to suggest the selected segment.</span></span>

## <a name="save-a-suggestion-as-a-segment"></a><span data-ttu-id="53def-167">Salvare un suggerimento come segmento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53def-167">Save a suggestion as a segment</span></span>

1. <span data-ttu-id="53def-168">Vai a **Segmenti** > **Suggerimenti (anteprima)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53def-168">Go to **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="53def-169">Seleziona il segmento da salvare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53def-169">Select the segment you want to save.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="53def-170">Nel riquadro laterale seleziona **Salva come segmento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53def-170">In the side pane, select **Save as segment**.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="53def-171">Dopo aver salvato il segmento, verrà visualizzato nell'elenco dei segmenti nella scheda **Tutti i segmenti**. Ora può essere [aggiornato, modificato o eliminato come qualsiasi altro segmento](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53def-171">After saving the segment, it will show in the list of segments on the **All segments** tab. It can now be [refreshed, edited, or deleted like any other segment](segments.md).</span></span>

## <a name="refresh-or-edit-a-set-of-suggestions"></a><span data-ttu-id="53def-172">Aggiornare o modificare una serie di suggerimenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53def-172">Refresh or edit a set of suggestions</span></span>

1. <span data-ttu-id="53def-173">Vai a **Segmenti** > **Suggerimenti (anteprima)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53def-173">Go to **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="53def-174">Seleziona **Aggiorna suggerimenti** per aggiornare i suggerimenti mantenendo gli attributi configurati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53def-174">Select **Refresh suggestions** to refresh the suggestions while keeping configured attributes.</span></span> <span data-ttu-id="53def-175">Oppure seleziona **Modifica attributi** per modificare gli attributi configurati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53def-175">Or select **Edit attributes** to modify the configured attributes.</span></span> <span data-ttu-id="53def-176">Il sistema eseguirà nuovamente il modello di intelligenza artificiale, genererà suggerimenti di segmenti basati sui dati più recenti e sostituirà i suggerimenti correnti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53def-176">The system will rerun the AI model, generate segment suggestions based on the latest data, and replace the current suggestions.</span></span>

## <a name="limitations"></a><span data-ttu-id="53def-177">Limiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53def-177">Limitations</span></span>

1. <span data-ttu-id="53def-178">Dimensione stimata del segmento non corrispondente: se scegli un attributo principale che contiene valori vuoti, ciò può influire sulla dimensione del segmento stimata nei suggerimenti del segmento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53def-178">Estimated segment size mismatch: If you choose a primary attribute that contains empty values, it can affect the estimated segment size in the segment suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="53def-179">Quando si salva tale segmento, la dimensione effettiva del segmento può essere diversa dalla stima originale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53def-179">When saving such segment, the actual segment size can be different to the original estimation.</span></span>
 
2. <span data-ttu-id="53def-180">Gli attributi principali di tipo booleano non funzionano: attualmente, supportiamo solo tipi di dati numerici e stringa come attributo principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53def-180">Boolean type primary attributes don't work: Currently, we only support string and numeric types of data as the primary attribute.</span></span>

3. <span data-ttu-id="53def-181">I segmenti suggeriti non sono abbastanza distinti: tieni presente che gli attributi selezionati e la distribuzione dei valori di tali attributi influenzano i risultati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53def-181">Suggested segments aren't distinct enough: Keep in mind that the selected attributes and the distribution of values of those attributes influences the results.</span></span> <span data-ttu-id="53def-182">Puoi modificare i tuoi attributi di influenza o anche il tuo attributo principale per ottenere risultati diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53def-182">You can change your influencing attributes or even your primary attribute to get different results.</span></span>



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]